es ist der siebte Tag der Proteste auf
dem Campus der Columbia University in
New
York
Antisemitismusvorwürfe haben eine
politische Krise ausgelöst
Rücktrittsforderungen an die
unipräsidentin sind laut
geworden am Montagabend wurden 130
Demonstranten
verhaftetürgermeister v agt es gibt
keinen Platz für Hass in der
Stadt ich weiß was es heißt auf die
Straße zu gehen und Demonstranten als
Polizist zu schützen was ich hier erlebe
ist eine ganz andere
Energie und die Bewegung geht über die
Straßen von Manhattan hinaus mit
Zeltlagern auf den kampusgeländen der
gesamten USA
des Zusammenschluss Juden für einen
Waffenstillstand als Juden wissen wir
dass unsere Sicherheit und Befreiung mit
der Sicherheit der Palästinenser
verbunden ist heute ist Tag
199 des Genozids und das ist schon viel
zu
lange quin perion meint die Gaza
Militäroffensive Israels nach der
Terrorattacke der Hamas auf Israel die
Demonstranten fordern dass die
Hochschulen ihre wirtschaftlichen
Beziehungen zu Israel einstellen aber
auch darüber hinaus unsere Kampagne
fordert dass die Universität von
Minnesota ihre Beziehungen zu
Rüstungsunternehmen abbricht die Waffen
hererstellen mit denen Orte im Jemen
Palästina im Gazastreifen und anderen
Ländern rund um den Globus angegriffen
werden der Sprecher des
Repräsentantenhauses Mike Johnson
Beklagte am Mittwoch bei einem Besuch
der Columbia University den Anstieg des
Antisemitismus auf dem Campus aber das
Politiker im wah ja versuchen werden die
Debatte etwas zu beruhigen scheint eher
unwahrscheinlich